## 오류가 발생했던 문제
1. 3,6,9 게임
2. 중복하지 않는 임의의 숫자를 크기가 n인 배열에 저장 후 출력
<hr>

### 3,6,9 게임
숫자에 3, 6, 9가 있는 경우 "짝"을 출력하도록 한다. 만약 33, 69, 93의 경우 2번의 "짝"을 출력한다.

- 어떻게 설계하였는지? <br>
각각의 자리수에 대해서 3,6,9인지의 여부를 조건문을 통해 확인한다고 보았음.

> 주요 변수: isNum, count, numAt <br>
> 주요 메서드: String.valueOf(int n); String변수.charAt(int index);
		
    //첫 번째 for문
    for (int n = 1; n < 100; n++) {
			String num = String.valueOf(n);
			boolean isNum = false;
			String count ="";

- 1 ~ 99까지 반복문을 돌린다.
- String.valueOf(n)으로 int형인 n의 자료형을 String으로 바꾼다. 이때 바뀐 값은 num에 저장한다.
- boolean 형의 값을 false로 설정한다. 이 변수는 숫자에 3,6,9가 있는 경우 true의 값이 대입된다.
- count는 숫자에 3,6,9가 있을 때 "짝"을 저장하는 문자열 변수이다.

			//두 번째 for문
      for(int i=0;i<num.length();i++) {
				int numAt = num.charAt(i);
				
				if((numAt == '3') || (numAt == '6') || (numAt == '9')) {
					count+="짝";
					isNum = true;
				}
			}
      
- 반복문은 num의 길이만큼 돌린다. (25의 length은 2, 3의 length은 1이다.)
- num.charAt(i)는 문자열의 특정 자리에 있는 값을 뽑아주는 함수이다. num이 23일 때, i = 0이면 numAt은 3이다.(숫자의 일의자리를 뽑음) 
- 조건이 성립하면 count에 짝을 저장하고 isNum = true로 바꾼다.


			if(!isNum) {
				System.out.println(n);
			}
			else {
				System.out.println(count);
			}

- isNum이 true이면 특정 숫자에 3,6,9가 1개 이상 있다는 것이므로 count(짝을 저장한 변수)를 출력한다.
- isNum이 false이면 특정 숫자에 3,6,9가 존재하지 않는다는 것이므로 원래의 수(n)를 출력한다.

<hr>

### 중복하지 않는 임의의 숫자를 크기가 n인 배열에 저장 후 출력

>오류 상황: 랜덤 함수를 통해 숫자를 출력했을 때, 숫자에 중복이 발생하지 않은 경우 출력이 잘 이루어졌지만, 
"중복하는 숫자가 있을 때"의 조건 처리를 잘 처리하지 못하였다. 또한, 중첩 반복문을 사용하여 break; 사용 후, 프로그램의 흐름을 헷갈렸었다.

		for (int i = 0; i < ranNum.length; i++) {
			int ran = (int) (Math.random() * 100 + 1);

			for (int j = 0; j < i; j++) {
				if(ranNum[j] == ran) { //동일 여부 조사
					i--;
					//count--;
					break;
				}
				else if (j == (i-1)){
					ranNum[i] = ran;
				}
			}
			//count++;
		}
    
- 중복의 동일 여부를 확인하는 조건문에서 break; 후에 첫 번째 반복문으로 돌아간다고 착각하였다.
- count 변수를 빼고 i 변수만을 사용하여 코드를 간결화하였다.
- 만약 중복하지 않았을 때(j == i-1) 숫자를 배열에 넣도록 했다.
- count의 값은 2번째 반복문을 빠져나온 후 증가하도록 작성했다.
